This subtitle was produced by Billion Meta Lab.
For learning Chinese and Japanese only.
第一話 孑然一身之後的秋刀魚蓋飯
さっちゃん　いつも丁寧だよね
山醬 你一直都很講究呢
ウチ　手荒れ　マジヤバいからさぁ
畢竟我的手 真的幹到不行啊
ゆりちも塗る
百合親要抹點嗎
ふむ　ドンドン塗りまくるよ
嗯 俐落地塗滿吧
ちょうだい
給我嘛
うわっ　マジヤバい　マジ
哇 不是吧什麼鬼 我敲
ゆりち　手ぇきれいすぎ
百合親 你的手太漂亮了
つうかさ　マジでケアせんと
說起來 你真得好好保養下呢
そうかな
是嘛
ひなぴもケアしとく
小虞虞也保養下唄
ひな的にいらない
你虞姐說不要
マ　手荒れしたらヤバいじゃん
敲 手要是乾分裂糙可慘了啊
手が滑るから　デバフ入る
抹上後手會很滑 純粹增添負面效果
デバフかぁ
負面啊
デバフ　マジヤバいからな
負面果真是他喵的可惡呢
ギルティ　全然わかってないだろ
罪惡 你根本沒懂吧
まあね　でも
確實 但
ひなちゃん　そろそろおめめ疲れてるんじゃない
虞醬 玩這麼久小眼睛是不是累壞了啊
えりねえ
歐姐
きょうび　おめめて
5202年了還說「小眼睛」
バフ入ったから大丈夫
我加了「增益」所以沒事
おねえちゃんの知恵袋
大姐姐的智慧錦囊
おめめが疲れたときは
小眼睛疲勞的時候
遠くを見るようにするとストレッチになるの
往遠處看可以紓解放鬆哦
はい　おねえちゃんと一緒にしよ
來 和姐姐一起做吧
蒸しタオルをのせるのもいいわよ
或者用熱毛巾敷貼也可以哦
前見えねえだろ
那不就看不見前面了
じゃあ　遠くを見るほうで
那 還是看遠處吧
こっち来てる
來這邊了
マジ
不是吧
ビコーンビコーンって感じ
壁咚壁咚的感覺
マジ　ビコーン　な
真他喵是「壁咚」啊
あらあら　段ボールのオジサンね
欸呀呀 就像「紙箱大叔」一樣
オジ　そこは重要じゃねえから
大叔 這根本不重要好吧
いいから行くぞ
行了我們走
おけまる
OK的圓
チッ　中断しとくか
切 遊戲得暫停會兒
あとでゆっくりね
等會再慢慢玩吧
今　いらないものは置いていって大丈夫だよ
現在把不需要的東西放在這也沒關係的
さざんか　ハンドクリームは置いていけ
山茶花 護手霜就先放這吧
えりねえ　服忘れてる
歐姐 你衣服忘記了
チュー　チュー
啾 啾
オッケー　ドンドンドーンといこっか
OK 咚咚咚地上吧
いってきます
我們出門啦
お出かけか
出去玩嗎
歩きながらのゲームは危ないわ
路上邊走邊玩可是很危險的
きりのいいとこまで
找到適合的地方便停下吧
あらあら　あやちゃん元気
欸呀呀 溪醬太有活力了
そんなに急がなくてもいいのに
其實也不用這麼著急呀
近い
好近
ひなげし　ゲーム終わり
虞美人 遊戲結束了
マジ　だりぃ
靠 煩死了
ひなちゃん　待って
虞醬 等等我
えりねえ遅ぇよ　揺れすぎ
歐姐你跑太慢 乳太搖了
ったくよ　ワイルドハントのクソボケ
真的是「荒野獵人」就是混蛋
ニューゲームスタート
新遊戲開始了
来たわ
來了
大嫌いな音
最討厭的聲音
人間を消しちゃうワイルドハントの声
「荒獵」消滅人類的鳴叫
ってか　遠くまで届くしマジうざいわ
說起來 這鳥叫還能傳這麼遠真他喵的草
こんのクソキャラが　チート野郎ぶっ倒すしかねえ
這該死的角色 讓我開掛一刀秒算了
軽くキャリーして　床ペロさせてやんよ
讓我輕鬆拿捏 給老子舔地吧
やってやんよ
做給你看
アンドヴァリ・エクステンド
安德瓦利·延展
ひなちゃん
虞醬
おねえちゃんも　アンドヴァリ・エクステンド
姐姐也來 安德瓦利·延展
そびえ立て　ミズガルズ
不動如山 米德加爾德
ドーンドーンドーンドーンドーン
咚咚咚咚咚
みんな　チーム戦でやっつけるよ
大家 團隊作戰幹掉它
作戦は
おけまる
作戰計劃是
OK的圈
反撃させずに集中攻撃
不給對方反擊機會集中力量攻擊
そう　それ　それオブそれな
沒錯 就這樣 這樣或那樣就行了
「崩す～　置いてく　ピヨらせる～」
「毀滅 投擲 馬上就哭」
絡め取れ　グレイプニル
給我纏住它 格萊普尼爾
ひな的なハッキングが効いた
你虞姐的駭客起效果了
さざんかくん
山茶花
おけまる　好機到来じゃん
OK的圓 好機會來啦
ヤバッ
慘了
なんつて
開玩笑
避けぽよからの　神ムーブみたいな
我走位閃避可是神操作呢
マジ当たってよ　ウチのグングン　にやり
他喵要打中啊 我的炮炮 欸嘿
委員長
會長
委員長言うな　あやめだ
別叫我會長 我叫溪蓀
人々を根絶やしに駆逐
把人類斬草除根
それが貴殿たちの生きるための行動だとは認識している
我知道這是閣下為生存所為
しかし　我々人類から見れば　それは外道
但是 在我們人類看來 這些都是歪理邪說
嫌悪
厭惡
強き者よ　朽ちろ
強大之人 腐朽吧
裁くは炎　唸れ
裁決烈焰 吟誦吧
我が愛剣スルトよ
我的愛劍史爾特
これが断罪だ
這就是「斷罪」
ゆり　トドメを
百合 給最後一擊
オーケー
OK
ワイルドハントは強い
「荒獵」確實很強
みんなといると全然怖くない
但和大家一起完全不會怕
みんな　最高
大家 最棒啦
ここで必殺　えっと
在這使用必殺 那個什麼
すごく強いなにか
什麼東西很強來著
ギルティ　雑だ
罪惡 好複雜啊
いただきます
我「吃下」了
ティルフィング　ドーン
提爾芬 咚
今日もドンドン決まったね
今天咚咚地解決了呢
勝った　勝利だよ
贏啦 獲勝了哦
チームワーク　バッチリ
團隊協作 超完美
ハンドクリーム　マジ落とした
護手霜真的掉了嗎
ドンドン先に　チームワーク　マジ卍おつ
咚咚的第一件事 團隊合作真的「正義」
おつかれ
辛苦啦
このあと　どうする
接下來要做什麼呢
そういえばさっきいいお店見つけたんだ
說起來剛才我發現了一家不錯的店鋪
マジマジ　ヤバい
不是不是 太棒了
何の店　すぐ行こう　今行こう
什麼店 馬上就去 現在就去
HP　もうない
血條都沒了
やっぱり　おめめ休めないと
果然 小眼睛得好好休息一下呢
じゃあ　みんなでお昼寝する
那麼 大家一起睡個午覺唄
ワイルドハントの片づけが先だ
荒獵的碎片得先收拾好
散らかしっぱなしにしない
散亂扔在那可不行
委員長　マジ委員長じゃん
會長 果然太「會唱」了
寂しい　寂しいよ
孤獨 好冷啊
はじめは
一開始
空がおかしくなって
天空變得奇怪
寂しい
好冷
それから　人を消してしまう機械が　たくさん
從那之後 消滅人類的機械 好多
たくさん　やってきた
很多 都出現了
そうして　この世界からほとんどの人がいなくなって
於是 這個世界上幾乎沒有人類存在了
寂しい
好孤獨
私はずっと一人で
我一直都是一個人
私はずっと一人で　街をさまよっている
我從來都是一個人 在街道上彷徨
ひとりぼっちは寂しい
一個人真的好難受
寂しいよ
好絕望啊
チューチュー　掃除チュー
啾啾 清理中
いや
不要哇
ビ　ビックリした　あの機械かと思った
嚇 嚇死我了 我以為是那種機器
この子たちなら大丈夫
這些孩子們就沒問題
あの機械たちは人間を消してしまう
那些機器會消滅人類
そんな力があった
他們也具備這樣的力量
自衛隊がなんとかしてくれるはずだった
軍隊本應該想辦法解決的
でも　自衛隊が使うはずの兵器自体がでも敵になってしまったり
但是 軍隊所使用的武器卻變成了敵人
取り込まれてしまった
也被迫捲入其中
だから　どうしようもなかった
所以 解決的辦法一點也沒有
電気も水道も通ってる
電力和自來水都還可以用
この子たちがお手入れをしてくれてるみたい
看起來應該是這些孩子們在幫忙維護
この子たちはホントに何なんだろう
這些孩子們到底是什麼啊
あの機械と同じだと思うけど
雖然感覺和那些機器一樣
攻撃してこないし　機械を呼び寄せたりもしない
但它不會攻擊我們 也不會叫那些機器過來
チューチュー　挨拶チュー
啾啾 打招呼
お世話になってます
承蒙您的關照
かわいい
好可愛
やっぱり誰もいない
果然沒有人在
わいたっ
哎呀
3本目はダメよ
喝第三罐可不行
これ　マジ太りそう
喝這個 真的會變胖的
つまみ食いギルティ
吃零嘴過於罪惡
5分だけだから
就五分鐘嘛
からの　2時間寝る
之後的話 再睡兩小時吧
あら　もうお茶にしちゃう
啊啦 要不要飲茶呢
ドンドン全部やっちゃおう
咚咚地全部都幹吧
バフ入れてゲーム
我要加增益打遊戲
ひ　人の声
人 人的聲音
ホントに　人がいた
真的是 人類啊
なんと　幻覚じゃない
竟然真的 不是幻覺啊
心の準備が全然ダメ
咱心理完全沒有準備好啊
人とお話しってどうするんだっけ
要怎麼和人類說話來著
あ　挨拶って季語がいる
打 打招呼要不要先說季節真好呢
落ち着いて
冷靜下來
れんげ　怪しくないように
蓮華 不要太奇怪啊
こんにちは　怪しくないれんげです
你好 我是不奇怪的蓮華
よし　これです
好 就這樣說
こんにちは
你好
こんにちは～
俚猴~
私たち以外の人だ
是我們之外的人類呀
やった
太好啦
はじめまして　私は河津ゆり
初次見面 我叫河津百合
あなたは
你呢
どこから来たの
從哪裡來的呢
あっ　そうだ　みんなも紹介するね
啊 對啦 我來給你介紹一下大家吧
この子があっちゃん
這個女孩是溪醬
とっても頼りになる私たちのリーダーで
是我們非常可靠的「隊長」
コラ　ゆり
喂喂 百合
ギルティだ　リーダーはゆりだ
太罪惡了 隊長是你百合
この女子　マジヤバいっていうか
這個少女 說起來真的很有趣呢
噗休~
倒地
暈倒…人從眾
どどどどどうしよう
怎怎怎怎麼辦啊
Debuff?
負面狀態?
恥ずかしがり屋さんだったのね
真是個害羞的小女生呀
よかった
太好啦
驚かせちゃってごめんね
對不起嚇到你了
えっ　えっと
欸 那個
今度こそ自己紹介するね
這次可得好好做自我介紹呢
よし　ドンドンドーンといくよ
好 咚咚咚地開始吧
私が河津
我是河津
ゆり待て
百合等會
ドンドンドーンとギルティだ
咚咚咚什麼的太罪惡了
また怖がらせてしまうぞ
肯定又會嚇到她的
ドンドン落ち着く　いいな
給我好好冷靜下來 可以吧
むんむん
嗯嗯
騒がしくてすまなかった
抱歉剛剛太過喧譁
君も緊張しないで
你也不用太緊張
驚恐ing
は　はい
哈 好
いや　緊張しなくていいので
不是 不用太緊張就行
委員長ってか　マジヤバい
會長你啊 可是非常可怕呢
誰が委員長だ
誰是會長啊
自分のどこがヤバい
我哪裡可怕了
まさか顔
難不成是臉
普通に話し方硬いってこと
你平常說話就很強硬啊
なら　普通にそう言え
那你直說就行了啊
はい　お茶どうぞ
來 請喝點熱茶吧
あ　ありがとうございます
啊 謝謝你
おねえちゃんの知恵袋
大姐姐的智慧錦囊
緊張したときはお茶を飲むとリラックスできるわ
緊張的時候喝點熱茶就能放輕鬆哦
バフ入れとく
要來加增益嗎
バフ
增益
強化とかそんなの
類似強化之類的
どうも
謝謝
少しは落ち着いたようだな
看起來稍微冷靜下來了呢
バ　バフ
增 增益
自分は
我
自分はヤバくないので安心してくれ
我一點也不可怕就放心吧
ってか　自分でヤバくないって言うのマジヤバくねえ
不是 說自己不可怕的才是最他喵的可怕吧
じゃあ　自己紹介タイムだね
那麼 到自我介紹的時間啦
もう大丈夫
已經沒事啦
ドンドンいくね
咚咚地開始吧
私はゆり
我叫百合
ドンドン次
咚咚下一位
自分はあやめという
我叫溪蓀
ヤバくない
並不可怕
ウチがさざんか
咱家叫山茶花
サンちゃんって呼んで
叫我山醬就好哦
高台寺えりかは　おねえちゃんよ
高台寺歐石楠 我可是大姐姐哦
一番の年上だから　おねえちゃん
是這裡年齡最長的 大姐姐哦
おねえちゃんてクラスか
姐姐是什麼職業嗎
ひなげしは　ひなでいい
虞美人 叫我小虞就好
あ　私
我 我
さっきはごめんね
剛剛對不起
ゆっくりでいいし
慢慢說就好
小さな声でも大丈夫だから
小聲說也沒有關係的
私たち　しっかり聞いてるから
我們大家 會認真聽你說的
う　うん
嗯 嗯
れんげっていいます　はじめまして
我叫蓮華 初次見面
うん　はじめまして　れんげちゃん
嗯 初次見面 蓮華醬
あ　あの　はじめてです
那 那個 我還是第一次
世界がこんなことになってから　他の人と会ったの
世界變成這個樣子 能見到其他人
私たちもドンドン久しぶり
我們也是很久不見了呢
それな
所以說
マジヤバくなってから人全然いねえし
變糟糕之後真的荒無人煙
れんげちゃん　どこから来たの
蓮華醬 你是從哪裡來的呢
えっ　えっと　あっ
欸 那個 啊
気にしない　気にしない
別在意 別在意
ひなげし　それは無理だろ
虞美人 這肯定不行吧
これについてはあとで説明する
關於這個我之後再解釋
あ　いいえ　大丈夫　大丈夫です
啊 不不 沒關係 沒關係的
よかった
太好啦
いや　あんなもの見たら大丈夫じゃないだろう
不是 看到那種東西怎麼可能沒事啊
そ　そうじゃないんです
不 不是這樣的
皆さん　ごはんの途中でした
各位 你們是正在吃飯嗎
閃耀
ごめんなさい　ごはんのおじゃましてしまいました
真的很抱歉 我打擾到你們吃飯了
気にしないで　まだ食べ始めてなかったし
不用在意啦 我們還沒有開始吃
缶詰だから冷めちゃうわけでもないし
而是吃的是罐頭也不會冷掉的啦
それな
確實
缶詰マジおいしいけどちょっと飽きてんだよね
雖然罐頭確實很好吃但幾乎吃膩了呢
冷凍食品は　停電していた頃にダメになっているからな
冷凍食品的話 只要一停電就會壞掉的
レトルトのパックもほとんど見つかんないんだよね
即食袋裝食品也幾乎沒有找到呢
割烹
烹飪
れんげちゃん
蓮華醬
割烹
烹飪
れんげちゃん　ドンドン近い
蓮華醬 咚咚太近了
最近のごはんほとんど缶詰ですね
最近的伙食都是吃罐頭嗎
あとはたぶん　インスタントのラーメンとかときどきお米
還有就是 吃些泡麵或者偶爾來點米飯
すごい　正解
好強 正確
缶詰もインスタントのラーメンもおいしいです
罐頭也好 即食品也罷 泡麵味道也不錯
それだけずっと食べてもいいんです
雖然一直吃這些也沒問題
食べたい
好想吃
咕嚕嚕
おっきい
好大聲
マジおなか減ってんじゃん
肚子真的是餓壞了
でも　ちょっと割烹すると
但是 稍微烹飪一下
おいしくて栄養ももっといっぱいの料理にできるんです
就會變成好吃且富有營養的美食
カッポー
膨仁
割烹だろ　辞書そのままの意味は「食物の調理」だ
是烹飪吧 字典上的意思是「烹調食物」
委員長　辞書暗記してんの
會長 字典都背下來了嗎
マジで草生える
真的是生草
嘭！
廃墟3分かっぽ
廢墟三分鐘烹飪
今　思いついたな
你是剛想到的嗎
おねえちゃん　いいわよ　いいわよ
大姐姐說 好哦 好哦
今思いついた　廃墟3分かっぽ
剛剛想到的 廢墟三分鐘烹飪
コーナーみたいになってきたね
就像「單元」一樣啊
コーナーでいきます　割烹
就像「單元」一樣吧 烹飪
カッポー
膨仁
かけ声なのか
什麼鬼口號嗎
ガチあげ　廃墟3分簡単かっぽ
豐盛料理 廢墟三分鐘簡單烹飪
用意するものはこちらになります
需要準備如下食材
方便米飯
炭烤秋刀魚
凍乾香蔥
海苔
芥末
香茶
今回はお湯で戻せるアルファ化米を使いますね
這次使用的是只需要熱水就能泡開的方便米飯哦
炭烤秋刀魚
香茶
食材は皆さんの持ってるものをいただきました
食材都是大家現有的哦
いいわよ　いいわよ
好哦 好哦
ごはんの上にさんまのかば焼きをのせます
在熱米飯上放置好碳烤秋刀魚
あとは蓋をして放置
然後蓋上蓋子燜一會
咕嘟咕嘟
この間にフリーズドライのわけぎをお湯で戻しておきます
在這段時間把凍乾香蔥放到熱水裡泡開
戻したわけぎ　きざみのりわさびをのせて　できあがり
再加入泡好的香蔥 海苔與芥末 就完成啦
3分過ぎてる
超過三分鐘了
10分かっぽ
十分鐘烹飪
さんまのかば焼き缶のひつまぶし
碳烤秋刀魚罐頭蓋飯
強引
牽強
甜醬油
辣椒粉
芝麻香油
紅蘿蔔根菜
牛蒡根菜
炭烤秋刀魚
今日はもう一品
今天再多來一道
まず　フリーズドライの根菜をお湯で戻します
首先 把凍乾的根菜放進熱水中泡開
ホント便利
真的好方便
ゴマ油を熱して根菜を弱火で炒めます
芝麻油熱鍋後再加入根菜用小火翻炒
それから身をほぐして汁ごと加える
然後把肉搗碎連湯汁加入鍋裡
火が通ったら完成
炒熟就完成啦
秋刀魚きんぴら
香炒秋刀魚
香炒（金平）秋刀魚
甜醬油
お好きな味に調整してください
可以按照自己喜歡的口味調製
辣椒粉
蓋飯 金平
今日現場烹飪
いただきます
我開動啦
あったかい　ごはんにタレが染みてるよ
好熱乎呀 米飯都吸滿了醬汁呢
わけぎってこんなにいい匂いするんだ
香蔥竟然有這麼好聞的味道呀
ちょっと割烹するだけで
只需要稍微烹飪一下
ごはんってすっごく変わるんです
飯菜吃起來就會與眾不同
うなぎじゃないけど　ひつまぶし　うなぎスキン
雖然不是鰻魚飯 但卻有鰻魚皮的飯
久しぶりの野菜だな
好久沒吃到的蔬菜
缶詰のお汁と砂糖醤油だけで
只是加了罐頭的醬汁和甜醬油
こんなにいいお味がつくのね
竟然能做成味道這麼好的東西
ヤバいくらい食物繊維入ってるから
而且還能攝入非常多的膳食纖維
体にマジヤバいし
對身體可以超級好的
なに
什麼
それは体にいいということか
也就是說這對身體好對吧
ニンジンに含まれているベータカロチンはお肌によくて
紅蘿蔔中 富含的貝塔胡蘿蔔素對皮膚有益
風邪も防止します
也還能預防感冒
てかスキン・ケア　ヤバ　マジやばいジャン
護膚嗎 我敲 真他喵不得了啊
今は風邪が命にかかわるから
現在感冒可是要命的
おねえちゃんうれしい
姐姐我很開心呢
どうしたの
怎麼了呢
これはお茶です
這是香茶
ひつまぶしといえばお茶をいれて味変
說起蓋飯只要加入了香茶味道又會改變
乒~
クラス・チェンジか
轉職的嗎
ドンドンドーンっとやってみよう
咚咚咚地試試吧
こっちもドンドン変わるんだね
這裡也會咚咚地變化呢
ゆりちゃん最近あまり食べてなかったのに
百合醬最近都沒怎麼吃東西
よかった
現在真的太好了
ホントだ
真的呢
ど　どうした
怎 怎麼了
わ　わさび　いっぱい入った
芥 芥末 加太多了
痛苦
ギルティだ
罪惡啊
ごちそうさまでした
吃飽啦
マジ珍味佳肴だったからすげぇおかわりしたし
真不愧是美味佳餚讓我吃了好幾碗
マジ　なに
真不愧 什麼
それにしてもれんげちゃんってすごいわね
說起來蓮華醬真的好厲害呢
こんな短時間でおいしいごはん
這麼短時間內能做出這麼好吃的飯
わ　私
我 我
どうしたの　食べすぎちゃった
怎麼啦 吃太飽了嗎
ご　ごめんなさい
對 對不起
私が食べたかっただけなのについ勢いで
明明是我自己想吃 卻順勢讓大家一起
割烹コーナーみたいなことしちゃった
還搞出了烹飪單元
れんげちゃん
蓮華醬
はい
我在
ほんとうに　ごはんうれしかった
能吃到美食真的很開心
私　最近で一番たくさん食べたし
這是我最近吃得最多的一次
一番笑ったと思う
也是最開心的一次
だからね　ありがとうって言いたいの
所以 我想說謝謝你
落ち着いた
冷靜下來了嗎
はい
嗯
実は私食べるのがすっごく好きで
實際上我也很喜歡吃
わかる　れんげちゃんが食べるの好きなの
我知道 蓮華醬很喜歡吃好吃的
実は　じゃねえよ
什麼叫 實際上
よし
好
オホン
咳
それでだ　話しそびれていたが
那麼 還有一件事沒有說
そのことなんですけど
關於那件事
通報
されない
才不會
説明させてもらう
讓我來說明吧
あやちゃん待って
溪醬等會
ま　待って
等 等一下
あの
那個
ダメ　れんげちゃん　来ちゃダメ
不行 蓮華你不能跟過來
すまない　偵察しておくべきだった
抱歉 我應該預先偵察的
それは　ひなの仕事　ごめん
這是小虞的工作 抱歉
2体いる
有兩台
ワンパンキルは無理
不能一擊必殺
おねえちゃんに任せて
就交給大姐姐吧
れんげちゃん下がって
蓮華醬快退後
自分たちはアイツらをワイルドハントと呼んでいる
我們稱呼它們為「荒獵」
普通の人間は近づくだけで消されてしまう
只要是普通人類靠近就會被消滅
私たちのことは心配しないで
但是不用擔心我們
さっきの武器立てとくし
剛剛的武器也拿來放著啦
怎麼樣！
怎麼啦？
人間を消す力に対して盾になる
它可以用來當作盾牌抵抗消滅人類的力量
その後ろにいてくれ
你就躲在它後面吧
アンドヴァリ・エクステンド
安德瓦利·延展
大丈夫
沒事的
れんげちゃんは私たちが守るから
蓮華醬由我們守護
よし　それじゃドンドン
好 那麼就咚咚
あ　れんげちゃん
啊 蓮華醬
れんげちゃん　何を
れんげの思い　届いてるよね
蓮華醬 怎麼了
蓮華的情感 傳達到了吧
来て
來吧
れんげちゃんも持ってるの
蓮華醬也有嗎
飛んだ
飛起來了
行こう
去吧
みんなに会えてうれしかった
和大家能相見我很開心
だから　れんげが頑張ります
所以 蓮華會加油的
しゅ　瞬殺
秒 秒殺
なんて破壊力だ
什麼鬼破壞力啊
チート
作弊
掃除チュー　残業チュー
打掃啾 加班啾
ここ　これは違うんです
這個 這個不是這樣的
武器持ってたの黙ってたんじゃなくて
我不是刻意隱瞞我擁有武器的
ごはんに夢中でうっかりしちゃって
只是太專注吃飯就忘記說了
自分で飛んでくれるから
因為它自己會飛過來
そのへんに置いてることもあって
於是就隨便放在一旁
れんげちゃん
蓮華醬
すごいね
你好厲害呀
そ　そんなことないです
沒 沒有這回事
ホントすごい　れんげちゃん
你真的很厲害 蓮華醬
君も　自分たちと同じだったんだな
原來你 和我們一樣啊
ドロップした武器手に入れたヤツ
拿到掉落武器的傢伙
そうなんですか
是這樣嗎
そうなの
是啊
待てそれはどういうことだ
等會這到底是怎麼回事
その武器はアイツらワイルドハントから手に入れたものじゃないのか
你的武器不是從「荒獵」那獲得的嗎
武器はアンドヴァリってよんでる
武器叫安德瓦利
君のアンドヴァリは違うのか
你的安德瓦利不一樣嗎
わ　わからないんです
我 我不知道
私　記憶がないんです
我 沒有記憶
この武器を　気づくと持ってて
這把武器 在我意識到時就有了
皆さん記憶あるんですか
大家都有記憶嗎
私はあるかな
我應該有吧
ある
有的
ってか　行きつけの美容室なくなったのジつらたん
說起來 常去的美容院沒有了真的太難過了
おばあちゃんから受け継いだ七百八のおねえちゃんの知恵袋
從婆婆那傳給姐姐我的七百零八個知識錦囊
ちゃんと覚えてるわ
我可是記得好好的
ソシャゲのログボ回収できてない
手遊每日登錄的任務獎勵沒有拿
記憶ないの　私だけ
沒有記憶的 只有我嗎
でも　割烹すごかったよ
但是 烹飪很厲害哦
それって記憶じゃないの
那不是記憶嗎
記憶を失っても　手慣れたことはできることがある
就算失去記憶 習慣的事情也能做得到
多くの場合は歩き方を忘れることはない
好比大多數時候人類也不會忘記如何走路
なるほど
原來如此
れんげちゃんの割烹は歩き方と同じなんだね
蓮華醬的烹飪如同走路一樣熟練呢
そうなんでしょうか
是這樣的嗎
でも　それなら本当に大変だったよね
但是 這樣的話真的很辛苦的吧
強くても　料理ができても
不僅強大 也會做料理
何も覚えてなくてずっと一人なんて
但卻什麼也不記得 一直都是一個人
寂しかったよね　不安だったよね
會感到寂寞的吧 肯定會不安的吧
寂しかったです
嗯
だから　ゆりさんたちと会ってホッとして　うれしくて
所以 遇見百合姐們真的鬆了一口氣 也很高興
それで
所以
じゃあ　これからも一緒にいようよ
那麼 今後也繼續和我們在一起吧
よろしくね　れんげちゃん
請多多指教 蓮華醬
ゆりさん
百合姐
ゆりでいいよ
叫我百合就好
ゆ　呼び捨ては無理です
百 直接叫名字不行的啦
じゃあ　ゆりちゃんなんてどうかな
那就 叫百合醬怎麼樣呢
それなら
那就
ゆりちゃん
百合醬
ずっと一緒にいよう
要永遠在一起哦
ずっとね
永遠哦
でも
但是
お友達にはなれないんだけど
朋友是沒有辦法當的
いなくなったら　寂しいから
如果「不在」的話 會寂寞的
ひとりぼっちだった私は
孑然一身的我自己
この日　忘れられない　一生の友達と出会った
這天 我無法忘記 遇見了一輩子的朋友
蓮醬
今後也要一起做各種有趣的事情哦
好的 百合醬
一想到要做開心的事情就緊張了
這就緊張了嘛
但是越來越興奮了呢
比如思考一下有趣的烹飪
烹飪
我悸動啦
只要和蓮醬在一起 我們定會勇往直前的
下一話 和大家一起吃鯖魚罐頭和義大利番茄火鍋